Hace tres años recibí una llamada por una película que había realizado anteriormente...
y me ofrecían trabajar como periodista corresponsal en la Guardia Nacional de New Hampshire.
Lo pensé, me desperté en mitad de la noche.
Todos hemos pasado por esos momentos.
Estaba muy emocionada por la llamada,
pensaba que acababa de terminar una película sobre los veteranos de la II Guerra Mundial...
y me dí cuenta de que logré conocer sus historias.
Me di cuenta de que era una oportunidad única en mi vida:
Poder narrar la historia de un soldado en directo.
Esa noche me fuí a la cama muy emocionada.
No estaba muy segura de todos los detalles, pero si muy emocionada.